Thực hiện theo thứ tự các yêu cầu sau:
Cau 1.
- Hãy tạo thêm 3 nhánh: mã số sv của bạn, 1 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh.
Câu 2.
- Hãy tạo ra 1 file word để hướng dẫn sử dụng git stash và các lệnh có liên quan đến stash
Làm xong câu 1, đưa file word này lên nhánh MSSV. 
Câu 3. 
- Trong nhánh MSSV_cpp chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào có phải là bội số của 3 không viết bằng C++.
- Trong nhánh MSSV_sh chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào có phải là bội số của 3 không Shell Script.
Câu 3. 
- Đưa 3 nhánh trên lên github 
Câu 4.
- Hãy mở file world trong câu 1 trong nhánh Mã số SV củ bạn để thêm phần hướng dẫn chạy 2 file trên. 
Câu 5.
- Trộn 2 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh vào nhánh MSSV của bạn
- Cập nhật 3 nhánh lên GitHub