Thực hiện theo thứ tự các yêu cầu sau:
Cau 1.
- Hãy tạo thêm 3 nhánh: mã số sv của bạn, 1 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh.
Câu 2.
- Hãy tạo ra 1 file word để giải thích xung đột trong git là gì? Những trường hợp nào gây ra xung đột. Cho 1 ví dụ
- Làm xong câu 1, đưa file word này lên nhánh MSSV. 
Câu 3. 
- Trong nhánh MSSV_cpp chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào là số chẵn hay là số lẻ viết bằng C++.
- Trong nhánh MSSV_sh chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào là số chẵn hay là số lẻ viết bằng Shell Script.
Câu 4. 
- Đưa 3 nhánh trên lên github 
Câu 5.
- Hãy mở file world trong câu 1 trong nhánh Mã số SV củ bạn để thêm phần hướng dẫn chạy 2 file trên. 
Câu 6.
- Trộn 2 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh vào nhánh MSSV của bạn
- Cập nhật 3 nhánh lên GitHub